Der systolische Blutdruck
beträgt 82 Millimeter Quecksilbersäule.
Der diastolische Blutdruck
beträgt 55 Millimeter Quecksilbersäule.
Die Herzfrequenz beträgt 75 Schläge pro Minute.
Das ist nicht gut.
Sie müssen im Krankenhaus bleiben.
Ich habe bereits mit ihnen gesprochen.
Sie sagten mir, ich könne einfach zu Hause bleiben.
Welcher Arzt?
Ich habe noch nie
den Namen eines Arztes auf Ihrer Pillentüte gesehen.
Du hast mich oder Non nie
ins Krankenhaus begleitet.
Muss ich Ihren Arzt selbst fragen,
was mir fehlt?
Mama!
Ich werde noch einmal mit ihm sprechen.
Wer ist er? Nennen Sie mir seinen Namen.
Es sind viele, ich kann mich nicht erinnern.
Sie kümmern sich gut um mich.
Wenn ein öffentliches Krankenhaus so umständlich ist,
dann gehen Sie nicht hin.
Ich werde San um Hilfe bitten.
NEIN!
Er kann und er will helfen!
Seine Familie besitzt das Krankenhaus.
Das ist nicht nötig.
Nein, Mama!
Sie müssen sich gründlich untersuchen lassen,
damit Sie rechtzeitig behandelt werden können.
Habe ich mich nicht klar ausgedrückt?
Lass ihn in Ruhe.
Belästige ihn nicht.
Jeder trägt die Konsequenzen seines eigenen Handelns.
Ich werde auf mich selbst aufpassen.
Ist dir eigentlich bewusst, dass du in letzter Zeit viel über Karma gesprochen hast ?
Seien wir ehrlich, wussten Sie, was es war?
Können Sie mir sagen?
-Ich bin nicht so krank.
-Ist es Krebs?
-In welchem ​​Stadium befindet es sich?
-Es ist kein Krebs.
Was zum Teufel ist es dann?
Ich kann das nicht mehr ertragen!
Du lässt mir keine Wahl!
Du triffst keinerlei Entscheidungen!
Was genau möchten Sie?
Darf ich Sie etwas fragen?
Wollen Sie wirklich geheilt werden?
Hier ist dein Haferbrei.
Möchtest du es jetzt essen?
Sie wird jetzt essen und ihre Medikamente einnehmen.
Gib es mir in eine Schüssel.
Und.
Ich muss beruflich ins Labor.
Hier ist dein Haferbrei.
Danke schön.
Mama…
Als ich klein war,
habe ich nie alleine gegessen, nicht wahr?
Mmm.
Das ist richtig.
Du warst ungefähr fünf oder sechs Jahre alt,
bevor du selbstständig essen konntest.
Davor musste ich dich füttern.
Du lässt dich von niemandem füttern.
Warum war das so?
Genau.
Woran lag das wohl?
Lass uns einen großen Löffel nehmen.
An alle, die dieses Video erhalten,
Seien Sie vorsichtig, wenn Sie mein Geständnis als Beweis verwenden.
Das könnte dir am Ende schaden.
oder jemand, der Ihnen am Herzen liegt.
Alles, was ich von nun an sagen werde,
ist wahr.
Das alles begann mit einem Projekt
namens Anisong.
Jahr 2002
Ich halte das nicht mehr aus!
Alle sind bereit, Verantwortung zu übernehmen.
Warum solltest du diese allein tragen?
Ich weiß nicht.
Hamiltons Regeln.
Ich überlasse es nun Ihnen.
Das ist nicht lustig.
Könnten wir bitte einen Moment Zeit haben?
Ja.
Wir haben darüber gesprochen.
Alle denken, du wurdest gefeuert!
Nicht, dass du ins Gefängnis kommst!
-Sie werden es nicht gut verkraften, wenn sie es herausfinden.
-Nicht gut, und was dann?
Geht irgendjemand ins Gefängnis, um cool zu wirken?
Sollen wir unsere Zukunft einfach so ruinieren?
Nicht jeder hat das Glück,
ein Haus oder ein Grundstück zu besitzen.
Dieser Job ist vielleicht
das Einzige, was sie haben.
Und wie sieht es mit deinem Leben aus?
Ihre Kinder?
Diese Leute sind weder deine Familie
noch Verwandte, nicht einmal annähernd.
Wer hat das gesagt?
Tu nicht so, als wüsstest du mehr als ich.
Ich weiß, was ich tue.
Alle anderen müssen das wissen.
Mal sehen, was sie sagen.
– Wiroj!
Dang hatte ein Foto.
Ein Bild?
Welches Bild?
Wir im Auto.
Wie ist das möglich?
Sie alle wissen von unserer Beziehung.
Menschen an diesem Ort?
Vergiss es.
Ach, vergiss es! Wir sind zwei erwachsene Menschen.
Also brachten sie das Thema Korruption zur Sprache.
Und das haben wir wirklich getan.
Wir haben die Quittung tatsächlich gefälscht.
Wenn wir uns dagegen wehren,
werden sie unser Bild gegen uns verwenden.
Was werden Sie als Nächstes tun?
Und deine Frau? Deine Eltern?
Ich sage es zum letzten Mal.
Diese Menschen können
über Leben und Tod entscheiden.
Und deine Zukunft ist mir wichtig.
Weil ich Leute wie dich kenne
wird in der Lage sein, viele Dinge zu verändern.
Aber nicht Leute wie ich.
Du weißt, was zu tun ist.
Ich gehe jetzt.
Viel Glück.
Sie wurde
von der neuen Geschäftsführung der Korruption beschuldigt.
er wollte das Budget der Forschungsabteilung übernehmen
.
Aufgrund dieser Entscheidung
endete unsere Beziehung.
Doch die Dinge waren nicht so einfach,
wie sie gedacht hatte.
Letztendlich
konnte sie es nicht zulassen, dass sie ins Gefängnis geht…
weil sie gerade erfahren hatte, dass
sie mit ihrem zweiten Kind schwanger war.
Deshalb beschloss sie, das Land zu verlassen.
Warte, bis alles vorbei ist,
bevor du zurückkommst…
Und es war die richtige Entscheidung.
Drei Jahre später
Niemand machte sich die Mühe, sie aufzuspüren
und zu bestrafen.
nicht einmal diejenigen, die sie beschuldigten.
Sie hatten es weit gebracht.
Und.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Wo ist mein kleiner Bruder?
Nicht!
Ach komm. Nein.
Komm und besuche deine Schwester.
Nein, hier spricht Ning.
Ihr seid Geschwister.
Danach begann sie ihr neues Leben.
Sie verrichtete körperliche Arbeit.
einfach nur, um sich um ihre Kinder zu kümmern.
Bitte schön.
Denn es gab
für sie keine Möglichkeit, als Wissenschaftlerin zu arbeiten.
Sie musste ihre Vergangenheit verbergen.
Lachssteak, frittierte Tintenfische und dazu Getränke?
Vor allem ihren Kindern gegenüber.
Es gibt vier Quallenarten.
Süßwasserquallen gehören zur Klasse der Hydrozoen.
Die nächste Art gehört zur Klasse der Scyphozoa.
Aber sie weiß, dass sie der Grund dafür ist.
warum ihre Kinder kein perfektes Leben haben können,
obwohl es eigentlich besser sein sollte.
Vier Quallen.
Mama.
Mmm-hmm.
Was ist los?
Nein, gar nichts.
Mir schwirrt der Kopf
von dem, was du gesagt hast.
Dies sind alles wissenschaftliche Namen.
Wie kann man sich das alles merken?
-Das kann ich tatsächlich nicht.
-Hä?
Nur ein Scherz.
Ich weiß nicht.
Vielleicht habe ich es oft gelesen,
deshalb habe ich es mir ganz natürlich eingeprägt.
Ich glaube, du kannst dich daran erinnern,
weil es dir gefällt.
Hmm, das stimmt tatsächlich.
Aber in letzter Zeit
habe ich das Gefühl, ich müsste es auswendig lernen.
Andernfalls kann ich in meiner Prüfung nicht gut abschneiden.
Ich muss es laut aussprechen,
damit es sich mir einprägt.
Versuchen Sie, sich jetzt so viel wie möglich einzuprägen.
Eines Tages wirst du dich nur noch daran erinnern…
Was Sie sich merken möchten…
ohne dass dich jemand dazu zwingt.
Huch. Was für ein Zitat.
Nicht.
Geh und öffne die Tür.
Warum fragst du nicht einfach Ning?
Ich bin beschäftigt.
Ich bin auch beschäftigt.
Ich bereite mich auf meine Prüfung vor.
Zwing mich, jeden verdammten Tag zu verbringen.
Mama, Non hat keine Schimpfwörter benutzt.
Er hat sich auch nicht die Haare schneiden lassen,
und das verstößt gegen die Schulregeln.
Ning! Das Stipendium des Gönners!
Mal sehen.
Was ist das?
Nichts, ich kann auch woanders studieren.
Mal sehen.
Die eingereichten Unterlagen sind unvollständig?
Wir haben ihnen bereits alles geschickt.
Was wollen sie denn noch?
Schon gut, Mama. Wir müssen nicht so tun,
als wären wir ärmer, um an ihr Geld zu kommen.
Jemand anderes braucht es vielleicht dringender als ich.
Nein. Ich glaube nicht, dass das normal ist.
Weißt du, was normal ist?
Hallo, was kann ich Ihnen bringen?
Hey! Boje!
Wie geht es Ihnen, Professor?
Oh mein Gott!
Ich wohne hier in der Gegend und bin noch am Leben.
Wann haben wir uns das letzte Mal gesehen?
Oh! Ich glaube, es sind fast 15 Jahre vergangen.
Du bist immer noch umwerfend.
Lass uns was trinken gehen! Aber ich kann hier nicht trinken, sonst
werde ich angebrüllt.
Gib mir deine Nummer.
Kanchana…
Mein Chef möchte Sie kennenlernen.
Er hat ein Jobangebot für dich.
Um welche Art von Job handelt es sich?
Haben Sie nach der Arbeit Zeit?
Er ist hier hinten im Lieferwagen.
Er sagte, er könne warten.
Er?
Sei ehrlich zu mir. Wer ist dein Chef?
Dr. Kanchana,
ich freue mich, wieder mit Ihnen sprechen zu können.
Hallo, Sir.
Ich stehe kurz vor dem Start eines Projekts.
Es bedeutet meiner Familie sehr viel.
Ich möchte, dass Sie die Verantwortung übernehmen.
Ja, Sir.
Dieses Projekt heißt Anisong.
Es handelt sich um ein wissenschaftliches Forschungsprojekt
, das noch nie zuvor durchgeführt wurde.
Warten Sie, Sir.
Ich habe eine Frage.
Und die Vergütung?
Nennen Sie einfach Ihren Preis.
Nein, darum geht es nicht.
Aber Ning und Non sollen doch
ein besseres Leben haben.
Insbesondere Ning.
Wurde Nings Stipendium
aufgrund dieses Angebots abgelehnt?
Kanchana, alles hängt zusammen.
Sowohl absichtlich als auch unabsichtlich.
Wenn Sie Interesse haben, nehmen Sie den Hörer.
Wenn nicht, dann lassen Sie es hier.
Der Forscher, den er sucht,
ist nicht nur der beste
aber auch bereit, dieses Geheimnis
ein Leben lang bedingungslos zu schützen.
Außerdem erhalten Sie
für dieses Projekt keinerlei Anerkennung oder Status…
Aber die Belohnung ist enorm.
Genug für Ihre Kinder
und Enkelkinder – ein Leben lang.
Wer wäre für diese Position besser geeignet
als Dr. Kanchana?
Und.
Jean.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
-Ich will es nicht mehr sehen.
-Beruhig dich.
Ich habe keine Ahnung, wer meine Mutter ist.
Ich dachte, sie wäre meine Mutter…
Aber wie konnte sie mich
die ganze Zeit anlügen?
Ning, immer mit der Ruhe.
Du musst dich erst einmal beruhigen, Ning.
Hören…
Wir müssen herausfinden,
was das Anisong-Projekt ist.
Schau dir das an.
Ist das die Handschrift deiner Mutter?
Ja. Was ist das?
Dies ist die Konservierung
menschlicher Zellen nach dem Tod.
Erhaltung?
Warum?
Ich habe keine Ahnung.
Aber ich glaube, das
übertrifft unsere kühnsten Vorstellungen bei Weitem.
Ich verstehe dich.
Aber ich denke, wir sollten
uns Wirojs Video weiterhin ansehen.
Am Ende werden wir alle sterben, auch er.
Das glaubt er.
Er glaubt weder an Unsterblichkeit
noch an Lebenselixiere…
weil es ihn zum Außenseiter machen würde.
in einer Gesellschaft, die
an Reinkarnation glaubt.
Was aber, wenn sein Körper nicht verwest,
obwohl er bereits tot ist?
Das wird furchtbar nach hinten losgehen.
Meinst du so etwas wie einen heiligen Mönch?
Nein, nicht wie ein heiliger Mönch.
Aber worüber ich spreche, ist Folgendes…
Laut wissenschaftlichen Erkenntnissen handelt es sich dabei um Zellen eines Toten, die sich nicht zersetzen.
Wozu dient das?
Man stelle sich nur vor, von 75.000 Dörfern,
Wie viele von ihnen verehren ihn als Gott?
Das ist der Lohn für seine guten Taten.
Wenn er nicht so viel im Bereich der sozialen Verantwortung von Unternehmen (CSR) getan hätte,
Kiatpipat wäre zu den Zeiten seines Vaters auseinandergefallen .
Ein Körper, der nicht verwest,
verbunden mit dem Vertrauen, das
die gesamte Nation in ihn setzt…
Überlegen Sie mal.
Was für ein Ergebnis würde das bringen?
Und was wäre, wenn das Anisong-Serum
den Erben injiziert würde?
von Kiatpipat für jede Generation von nun an,
und wenn die Wissenschaft auch beweisen könnte
dass dieser Prozess
nur in ihren Familienzellen stattfindet…
Was glaubst du,
werden andere Leute von ihnen denken?
Bist du verrückt? Hä?
Wie könntest du noch verrückter sein als er?
Das stimmt.
Aber wenn man das Konzept genauer betrachtet,
schadet es doch niemandem, oder?
Und es könnte tatsächlich passieren.
Was nicht real ist, ist…
Wer sagt, dass Glaube nicht
durch Blut vererbt werden kann?
Das ist das Ziel des
vom Patron ins Leben gerufenen Anisong-Projekts.
Wie wir alle wissen,
ist er für uns alle wie ein Heiliger.
Der Glaube und die Autorität,
die er sich über 50 Jahre hinweg aufgebaut hat
haben dazu geführt, dass Kiatpipats
Geschäftsimperium unkontrollierbar gewachsen ist.
Gut gemacht.
Lass uns zusammenarbeiten, sobald du deinen Abschluss hast.
Die offizielle Rangliste der
50 reichsten Thailänder im Jahr 2023.
Das Gesamtvermögen aller 50 Personen
ist um fast 15 % gestiegen.
was ungefähr 170 Milliarden US-Dollar entspricht
.
Und die Nummer eins ist Herr Phumtham Kiatpipat.
Doch der Patron weiß
, dass Glaube und Autorität
sind kein Erbe, das weitergegeben werden kann.
Prost!.
Bald muss er es an Joe,
seinen einzigen Sohn, weitergeben.
Du bist jetzt betrunken.
Abfüllen!
Gib ihnen den Betrag, den sie verlangen.
-Aber das muss geheim bleiben.
-Jawohl, Sir.
Er hat kein Verlangen, den Tod zu überwinden.
Doch er dachte darüber nach, ein Medikament zu entwickeln
, das seinen Körper nach dem Tod konservieren kann.
Wenn er es schaffen kann,
Jede Generation seiner Nachkommen
muss denselben Prozess durchlaufen.
Der wissenschaftliche Beweis wird als Beleg dafür dienen
, dass es sich hierbei nicht um bloßen Aberglauben handelt.
Sie werden außergewöhnlich werden.
Alles dank der guten Taten
seiner Familie.
Wenn die Zeit vergeht,
Diese Geschichte wird sie
in den Status einer Heiligen erheben.
vererbt durch ihre Blutlinie.
Sie werden sich nicht auf schwindenden Glauben oder Macht verlassen,
wenn der Patron diese Welt verlässt.
Und das Wichtigste ist
Er braucht sich keine Sorgen zu machen
, dass seinem Erben die Fähigkeiten fehlen werden.
die Gefährdung eines jahrhundertealten Familienerbes.
Das Anisong-Serum von Dr. Kanchana
wäre vollständig entwickelt gewesen.
Wenn dieser Vorfall in jener Nacht nicht passiert wäre
.
Das war die Nacht, in der Dr. Aom,
ein Mitglied des Forschungsteams,
Ich beschloss, die Nacht im Labor zu verbringen .
Wow!
Ich werde der Erste sein, der es tut.
Joe.
Du kannst nicht hier sein.
Wohin gehst du?
Zurücktreten.
Joe. Joe!
Joe!
Was hast du mir gespritzt?
Ich fragte: Was haben Sie mir gespritzt?
Hündin!
Sag es!
Was ist in dieser Injektion enthalten?
Verdammt! Verdammt!
Verdammt!
Zu diesem Zeitpunkt wusste niemand,
was Dr. Aom Joe injiziert hatte…
-San!
-Mama.
Als Dr. Kanchana
die ganze Geschichte erfuhr,
Sie erkannte, dass das Anisong-Serum
noch unvollständig war.
Was machst du?
Joe.
Später,
Joe zeigte weiterhin keine
ungewöhnlichen Symptome.
Lass mich los!
Er befindet sich in Quarantäne
in einem Isolierzimmer.
Er wird rund um die Uhr von einem Ärzteteam überwacht.
Joes Freunde wurden zum Schweigen gebracht…
weil sie auch Komplizen
des Mordes waren.
Was Dr. Aom betrifft…
Ein hochbegabter Waisenjunge
, der spurlos verschwand.
Er bat Dr. Kanchana
, das Anisong-Projekt auszusetzen.
und befahl ihr, ein Heilmittel zu entwickeln.
Weil sie dieses Serum am besten kennt.
Doch Dr. Kanchana konnte
das, was Dr. Aom widerfahren war, nicht akzeptieren.
Und sie konnte
auch nicht aus dem Projekt aussteigen.
Also verhandelte sie mit dem Gönner.
Sie injizierte sich dasselbe Anisong-Serum
, das auch Joe erhalten hatte.
Sie tat das, um sicherzustellen
, dass er ihren Kindern niemals etwas antun würde.
In den folgenden Monaten
Dr. Kanchana widmete ihre gesamte Zeit
der Entwicklung des Heilmittels…
wobei ihr eigenes Leben auf dem Spiel steht.
Doch ihr Körper, genau wie der von Joe,
zerfiel zusehends.
Aufgrund der Unvollkommenheiten des
in ihrem Körper zirkulierenden Anisong-Serums…
Dr. Kanchana war sich sicher,
dass sie möglicherweise nicht genug Zeit haben würde.
Sie bat den Gönner , mir die Entwicklung des Heilmittels anzuvertrauen .
weil sie glaubte
Ich war die Einzige, die
ihre Arbeit fortsetzen konnte.
Drahtos?
Warum muss es ausgerechnet er sein?
NONNTAKAN, 8. JULI 2003
Wenn du an meiner Stelle wärst,
würdest du das wahrscheinlich auch nicht sagen.
Also…
Es ist so…
Es gibt nichts zu sagen.
Wie konnte irgendjemand darüber sprechen?
Du bist so verdammt egoistisch.
Das ist richtig.
Wie konntest du mir das antun?
Nicht nur ich…
Wie konntest du deinen Kindern das antun?
Bist du wahnsinnig geworden?
Also gut.
Ich hoffe, dass mir das eine Mal alles gelingt .
Das hier…
Das sind die Informationen
, die ich nach draußen mitnehmen kann.
Aber nicht das Ganze.
Aber ich denke, das reicht aus,
um die Sache weiterzuführen.
Du benutzt Non, um mich dazu zu zwingen.
Ja.
Es ist nicht so, dass ich Ihnen diese Aufgabe überlassen möchte …
Aber ich verlasse meine Kinder.
Bitte kümmern Sie sich gut um meine Babys.
Hör mir zu, Wiroj.
Sie müssen diese Aufgabe nicht zum Erfolg führen.
Gib ihm bloß nicht das Gefühl
, dass du nicht mehr nützlich bist.
Das ist alles, was ich verlange.
Aber falls es jemals in einer Sackgasse endet…
Ich möchte, dass du es loslässt.
Lasst diese ganze verdammte Sache
mit mir und seinem Sohn sterben.
Du weißt genau, was zu tun ist.
Ich habe Dr. Kanchanas älteste Tochter mitgebracht
, um bei der Forschung zu helfen.
Er ließ sie nur
einen Bruchteil der Wahrheit wissen.
Es geht um ihre Mutter
und den unheilbar kranken Sohn des Patrons.
All dies diente dazu, Dr. Kanchanas Leichnam
aus dem öffentlichen Gesundheitssystem herauszuhalten…
und um dieses Geheimnis
unter Kiatpipats Kontrolle zu halten
indem Ning zum vom Patron geförderten Schützling des Patrons gemacht wird
.
vor drei Monaten
Ich war gezwungen, Ning aus dem Forschungsprojekt auszuschließen .
Und ich entdeckte die Eigenschaften
der unsterblichen Qualle
waren der Schlüssel zur Perfektionierung dieses Heilmittels.
Es wird
die abnormalen Stoffwechselfunktionen umprogrammieren.
in den Körpern von Dr. Kanchana und Joe.
Aber aufgrund der Tierrechtsgruppen
und die neuen Bestimmungen bezüglich
experimenteller Substanzen,
Mein gesamter Forschungsprozess wurde verzögert.
Mir bleibt keine Zeit mehr.
Ich muss
an der Universität eine vulnerable Gruppe rekrutieren, um dieses Serum zu testen.
Bevor ich von dem Bericht
über die Parasiteninfektion erfuhr.
in der unsterblichen Qualle,
das nur in einem kleinen Kreis bekannt war…
Und ich habe außerdem entdeckt…
dass der Parasit…
war bereits übermittelt worden
zu den Körpern aller von
mir rekrutierten Probanden.
Und ich kenne das schlimmstmögliche Szenario nicht.
aber angesichts all dessen, was geschehen ist,
all der Fehler, die passiert sind,
Ich allein trage die Verantwortung.
Ning hat damit nichts zu tun.
Was ich bestätigen kann, ist, dass
die Zellen der unsterblichen Qualle
ist der Schlüssel zur Perfektion dieses Serums.
Und jetzt gerade
Ich habe die nicht infizierten Quallen bereits aussortiert
und separiert.
Alles, was ich gesagt habe, ist wahr.
Wer auch immer diesen USB-Stick bekommt,
Ich bete, dass du genug Kraft hast,
um der Sache auf den Grund zu gehen.
Denn die Hauptfigur in dieser Geschichte…
Er ist definitiv einflussreicher als du.
Und noch etwas…
Ich wiederhole es noch einmal.
Ning weiß nichts davon.
Ich allein übernehme die volle Verantwortung.
Pao hatte Recht.
Wir sollten alle einfach zu Zombies werden
und allem ein Ende setzen.
NEIN.
Ich werde Thi das nicht erlauben.
Schick ihn stattdessen.
Und lass Thi bei uns bleiben.
Ich bin bereit. Ich kann das schaffen.
Nein, ich vertraue dir nicht.
Dann sende stattdessen Non.
Dorn.
Halt die Klappe.
-Du gehst nirgendwo hin.
-Thorn.
Der Lockvogel muss kaum etwas tun.
Wenn wir scheitern, stecken wir in großen Schwierigkeiten.
Er ist ein Sportler.
Er sollte bei uns sein.
Was kommt als Nächstes?
Das stimmt nicht.
Bullshit.
Was hast du gesagt?
Nichts.
Nein, gar nichts.
-Verdammter Mistkerl!
-Hey!
Sag es noch einmal!
-Hey, San!
-Sag es!
-Du willst, dass ich es sage?
Sie wollen, dass ich Ihnen sage,
warum Sie Nonn nicht gehen ließen?
Genug!
Wenn die Wahl schwerfällt, ziehe einen Namen.
Los geht's!
Warum sollten wir das tun?
Es geht um Leben und Tod.
Ja.
Sie haben Recht.
Aber niemand hat dir das Recht gegeben,
über Leben und Tod für uns zu entscheiden, San.
Ich bin schon seit einiger Zeit verwirrt.
Was hat Sie zu unserem Teamleiter gemacht?
Seid ihr nicht verwirrt?
Haben Sie etwas, was wir nicht haben?
Eine Pistole?
Ein Gehirn?
Sieh dich an.
Bereit, Entscheidungen für andere zu treffen.
Nur für den Fall… Nur für den Fall…
Was wäre, wenn wir Sie jetzt durchsuchen würden?
Würden wir irgendwelche Medikamente finden?
Prao.
Wenn du noch ein Wort sagst, bringe ich dich um.
Sollen wir also den wahren Anführer wählen?
Diejenige, auf die wir uns alle geeinigt haben.
Denjenigen, den wir später nicht verfluchen werden,
selbst wenn er uns das Leben kostet.
Für mich sind es nur ihr zwei.
Ich glaube, sie kennen sich am besten mit Zombies aus.
Gibt es jemanden, der anderer Meinung ist?
Dann ist die Sache erledigt.
Willkommen, Chef.
Machen Sie, was Sie wollen.
Ich denke, der
von uns erarbeitete Plan ist bereits solide.
Aber es muss enger gefasst werden.
um sicherzustellen, dass jeder von uns
dem geringsten Sterberisiko ausgesetzt ist.
Prüfung,
Ich möchte, dass Sie
wie zuvor in der Köderposition bleiben.
Aber du bleibst im Zimmer.
Und Sie müssen nicht nach draußen kommen.
Wir locken es nicht in den Raum.
Wir wollen lediglich seine Aufmerksamkeit erregen.
Klingt gut?
Ja, mir geht es gut.
Ich auch.
Die goldene Regel lautet: Wir beginnen
und enden im Zimmer des Dienstmädchens.
Denken Sie daran: Wenn es nicht ankommt,
können wir nichts tun.
Und wir müssen es absagen.
Wenn Tante Jit ihren gewohnten Tagesablauf beibehält,
Sie wird als Erste
im Gebäude eintreffen.
Das bedeutet, dass…
Wir müssen vor ihr an der Stelle sein.
Wir haben keine Zeit mehr.
Packen wir unsere Sachen und gehen wir.
Warten.
Jetzt haben wir eine Kapuze aus mehrfarbigem Stoff.
Boxhandschuhe, ein langer Stock,
Kabel, eine Krawatte und ein Seil. Sonst noch etwas?
-Nein.
-Okay. Los geht's.
Ich werde vorangehen.
Was können wir sonst noch glauben?
Alles begann mit Bullshit.
Und Dinge über meine Mutter,
Und dieses verdammte Serum
, das einen Menschen in einen Gott verwandelt.
Die Regierung sucht aber sicherlich gerade
nach einer Lösung.
Wir verfügen über alle Informationen.
-Wir müssen all das zu... -Zu
wem?
Er wird uns töten.
Als wir das letzte Mal auf dem Dach waren,
eröffneten sie das Feuer.
Ning, immer mit der Ruhe.
Vorher wussten wir gar nichts davon.
Die Flucht war unsere einzige Wahl.
Aber im Moment
verfügen wir über alle Informationen.
Wenn wir nichts dagegen unternehmen,
Dann werden wir genau so sein wie die Leute,
die damit angefangen haben.
Du bist so ganz du selbst, weißt du das?
Du bist so ganz du selbst.
Warum verstehst du es nicht?
Ich bin die Ursache für alles.
Die Ausrede meiner Mutter sind ich und Non.
Wir beide sind der Grund
dafür, dass all diese Menschen gestorben sind.
Ich habe deinen Bruder getötet.
Ich bin der Grund für seinen Tod.
Warum?
Die Wahrheit liegt direkt vor dir.
Du denkst immer noch nicht darüber nach,
was möglich ist.
So wie damals, als du mich ermutigt hast,
den Job mit Wiroj zu machen.
Was ist nur los mit dir, Jean?
Hast du jemals darüber nachgedacht,
wie schuldig ich mich fühlen würde?
Und.
Erinnert ihr euch, was Wiroj
in dem Video gesagt hat?
Er sagte, er könne nun infizierte unsterbliche Quallen aufspüren .
Chaiwut?
Chaiwut Kiatpipat.
Es gehört Joe.
Und.
Als du ihn gebeten hast, deine Mutter abzuholen…
Hat Wiroj dir gesagt, wo er war?
Bist du gerade draußen?
Bitte holen Sie meine Mutter ab.
Okay, Ning. Ich werde mich um sie kümmern.
Herstellungsdatum. Es war der 15.
Alles geschah am selben Tag.
Das bedeutet, dass dieses Serum
das neueste ist.
Wenn Joes Serum hier ist…
Und wo ist dann die Wohnung deiner Mutter?
Was Wiroj getan hat, ist schlecht, das ist wahr.
Aber es stimmt auch…
dass er deine Mutter wirklich liebt.
Und ich glaube, dass er niemals aufgeben wird.
bis er einen Weg findet, deine Mutter zu heilen.
Es wird möglich sein.
Denn wenn es so endet,
Pao und ich werden seine einzige CSR-Aktivität sein.
Ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung, was ich tun soll.
Aber die Informationen, die wir haben,
und dieses Serum…
Es könnte jemandem von außen helfen,
dem Ganzen ein Ende zu setzen.
Draußen stehen viele davon.
Wir gehen zur Rückseite des Gebäudes.
Wir müssen vor 18 Uhr in Bereitschaft sein.
Die Erde wird uns den Weg weisen, denn sie kennt ihn am besten.
Was machst du da?
Warum stehst du da?
Komm her!
Ich wünsche euch, dass ihr in der Hölle schmort.
Hey, tu das nicht!
Was zum Teufel?
Alle mal Ruhe!
Wir müssen uns an den Plan halten.
Was, wenn wir uns zurückziehen müssen?
Wohin können wir gehen?
Es gibt keinen anderen Weg.
Ich werde es anstelle der Erde tun.
Aber was, wenn ich scheitere?
Du wirst
es für mich erledigen.
Aek brachte uns einmal
in den Hauptsaal.
Ich kann mich noch an den Weg erinnern.
Dann führst du uns.
Und.
Was wirst du tun?
Du kannst es hier lassen.
NEIN.
Ich finde, das sollte jeder wissen.
Darf ich einen Moment für Sie da sein?
Hmm.
Alles wird besser werden.
Es wird wirklich besser werden, Pao.
Ich habe es dir nie erzählt…
Ich bin so stolz auf dich.
Ruhe in Frieden, mein Bruder.
Danke schön.
Danke, dass du an meiner Seite geblieben bist.
Ich denke, das ist klar.
Lass uns gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Es ist genau so, wie ihr alle gesagt habt.
Alle Zombies kehren zu ihrem gewohnten Tagesablauf zurück.
Das ist unsere einzige Chance
bevor alle Zombies zurückkommen.
Für alle, falls etwas schiefgeht,
Schickt euch gegenseitig sofort ein Signal,
um das Treffen abzusagen.
Lass es uns tun.
Sie sind alle weg.
Wohin gehen sie?
Die andere Seite ist in Position.
Warten Sie auf das oben genannte Team.
Beeil dich.
Wird das wirklich funktionieren?
Das muss so sein.
Ziehen.
Zieh es aus.
Schieben. Schwingen.
Sprich mir nach.
Ziehen.
Drücken.
Swing.
Gut gemacht.
Bevor ich ziehe…
Wir werden diese Substanz
zuerst hineingeben.
Aber Vorsicht! Sie dürfen den Deckel nicht öffnen.
Nur öffnen, wenn Sie es auch benutzen werden.
Verstehst du?
Jeder von euch sollte zwei Stücke mit sich führen.
Wird das wirklich funktionieren?
Warum versuchen wir es nicht?
NEIN!
Diese Substanzen sind hochgiftig.
Besprühen Sie sie so nah
wie möglich an ihren Gesichtern.
Night, bist du dir sicher?
Rund 80%.
Oh.
Und was ist mit den restlichen 20 %?
Nichts kann hundertprozentig sicher sein.
Werden wir Lily hier lassen?
Warten.
Wann ist sie so still geworden?
Ist das jemandem von euch auch schon aufgefallen?
Als es stark regnete…
Nach…
Sonne…
Ich werde bei ihr sein.
Weißt du,
Lily würde nicht wollen, dass du das tust.
Ich weiß.
Aber wie ihr alle sehen könnt,
ist mein Freund noch da drin.
Ich werde meinen Freund nicht allein lassen.
Ich habe dich.
Mir ist nur noch Pao übrig.
Ich werde ihn finden.
Das ist Rizin.
Du könntest es später brauchen.
Nimm es mit.
Versprich mir das: Win.
Bitte stirb nicht.
Ich habe das Vorsprechen
für Ihr Abschlussprojekt bestanden.
Habe es!
Ich werde das überstehen, um mein Abschlussprojekt zu erledigen.
Ist alles in Ordnung? Seid ihr alle bereit?
Spiel.
Hört auf zu weinen. Seid stark für unsere Brüder.
Tut mir leid, es ist nur…
Ich kann nicht aufhören!
Mach dir keine Sorge.
Von nun an werden wir uns um Sie kümmern.
Und was stimmt nicht mit dir?
-So rührend.
-Habe ich etwas Falsches gesagt?
Nein, gar nichts.
Vielen Dank.
Lass uns gehen!
Lasst uns zu Gus gehen.